Название проекта
"Анализ убытков приложения ProcrastinatePRO+"

Описание проекта
Проведен анализ данных от ProcrastinatePRO+. Использован когортный анализ и проведен анализ по таким метрикам как: LTV, CAC, Retention rate, DAU, WAU, MAU. Исследуя полученные значения метрик были определены причины убыточности приложения и даны рекомендации отделу маркетинга с указанием убыточных и оптимальных каналов привлечения, а также проблемных регионов, для которых надо скорректировать рекламные бюджеты и дополнительно выяснить причины низких показателей отдельных метрик для пользователей переичсленного ряда устройств.

Иструкция по развертыванию и системные требования: 
Jupyter Notebook 6.4.5, Python 3.11.0 и библиотеки pandas, seaborn, datetime, timedelta, matplotlib, numpy, statistics.

Статус проекта
Выполнен. Цели достигнуты. Результаты и рекомендации отправлены заказчику.

И. Алтов, altov.ivan@yandex.ru